Prezado Orientador(a)/Coorientador(a),

A Comissão Permanente Coordenadora da META comunicou que a DEPT acordou com a Diretoria-Geral do CEFET-MG a concessão de auxílio financeiro, no valor máximo de R$ 100,00 (cem reais) para 01 (um) discente de cada equipe responsável pelos trabalhos selecionados, para impressão de pôster (banner), conforme template disponível na página eletrônica deste evento.

O valor máximo desse auxílio foi definido com base na impressão de 1 (um) Pôster (banner) em lona, com fundo branco e dimensões de 80 cm (largura) x 120 cm (altura).

Sendo assim, a comissão local da META do campus Timóteo definiu que, quando os alunos indicados receberem tal auxílio, ele deverá ir à empresa PSG COPIADORA (fica no centro de Timóteo, atrás de Igreja Católica) para imprimir seu banner. Foi acordado com a empresa um desconto se todos os banners forem impressos lá, logo, o valor de R$ 106,40 caiu para R$ 96,80, ficando assim dentro do limite máximo permitido pela DEPT/DIRETORIA GERAL.

 

ATENÇÃO: para obtenção do auxílio financeiro para impressão do pôster, caberá ao Presidente da Comissão Local providenciar a abertura de 01 (um) único processo eletrônico no SIPAC, devidamente instruído conforme o Programa de Auxílio à Participação de Discentes em Eventos, com os seguintes documentos a serem providenciados pelo Orientador/Coorientador:

 1)     formulário preenchido (em anexo) com os dados de 1 discente apenas do grupo;

2)     cópia dos documentos deste discente (CPF, RG e conta bancária);

3)     cópia do resumo informativo do trabalho.

 

Portanto, PROVIDENCIE e ENVIE os documentos solicitados até dia 02/10/2023 para os contatos abaixo:

valmir@cefetmg.br

valmir_dl@yahoo.com.br

 

Atenciosamente,

 

COMISSÃO LOCAL DA 32ª META